❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[තේමා ගීතය]
[ජොකී වෙහෙසෙයි]
[ජියොල්ජේගේ කෙඳිරිලි හඬ]
හේයි, ඒක හරිම ශක්තිමත්.
[ජියොල්ජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[තාප සංගීතය]
ඒ සියල්ල පසුකරගෙනද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
කොහොමත් කටකතා බොරු නෙවෙයි ලී ගුල්-ජේ.
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[හිරිහැර කරන්නන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
මෙතැන් සිට, ඔබ සහ මම පමණයි.
ඔයා උරහිස්
මට වළලුකරක් තියෙනවා.
ඒක සාධාරණ නැද්ද?
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජියොල්ජේගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(කනිෂ්ඨ) මට පේනවා
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ජෝකීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජියොල්ජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඔයාගේ උරහිස ගොඩක් රිදෙනවද?
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මේක ආරම්භය විතරයි.
එය හොඳින් අවහිර කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
[ජියොල්ජේගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ජියොල්ජේගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ජියොල්ජේගේ වේදනා හඬ]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජෝකීගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ජියොල්ජේගේ කෑගැසීම]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජොකී වෙහෙසෙයි]
[ජියොල්ජේගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[දුෂ්කරතාවයේ ශබ්දයක්]
[ජෝකීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත්
ඔබ මා ඉදිරියේ ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
[ජියොල්ජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිය]
ඒක හරිම කරදරකාරීයි, අනේ මන්දා.
[Gisu, Geoljae ගේ මහන්සියේ හඬ]
[Geoljae straing]
[ජිසු කෙඳිරිගාමින්]
[ජියොල්ජේගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ජෝකීගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[Geoljae straing]
[ජිසු කෙඳිරිගාමින්]
[ජෝකීගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[ගිසු, ජියොල්ජේගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
අපි නවතිමු.
나를 나를 නවත්තන්න
, අවජාතකයා.
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[ජෝකීගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[Gisu, Geoljae ගේ මහන්සියේ හඬ]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජියොල්ජේගේ වේදනාවේ ශබ්දය]
[දෙදෙනා පොරබදන හඬ]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[ජියොල්ජේගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ආතති සංගීතය]
[ජොකීගේ කෑගැසීම]
[ජොල්ජේගේ තිගැස්සී ගිය හඬ]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජියොල්ජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
[ජොකී වෙහෙසෙයි]
[ජියොල්ජේගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[Gisu, Geoljae ගේ මහන්සියේ හඬ]
[ජියොල්ජේගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[ජියොල්ජේගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ජියොල්ජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජොකී වෙහෙසෙයි]
[ජියොල්ජේගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(මාධ්‍යවේදියා) අපි දැන් මේක ඉවර කරමු.
[ජියොල්ජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[ගිසුගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[බර සංගීතය]
ආහ්, මේක හරිම අමාරුයි, අනේ මන්දා.
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[පරාලවල නම්‍යතාවය]
හේයි
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
[සිපර් එකක ශබ්දය]
(ඩබින්) ඒක අපහසු වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
අපි දැනට මෙතන ඉමු.
අම්මා හෙට
පොඩි විලා එකක්වත් වහාම හොයලා බලයි .
ඒ වගේම අම්මා ලබන සතියේ ඉඳන්
ආයෙත් වැඩට යන්න තීරණය කළා .
ඔයා දන්නවද අම්මා දක්ෂයි කියලා, හරිද?
මේක හරිද?
කමක් නෑ, එහෙනම්
අම්මා කියනවා එයා එයාගේ පුතා එක්ක ඉන්නම් කියලා.
(ඩබින්) මෙතැන් සිට අම්මා
අපේ යුජියොම් ගැන පමණක් සිතනු ඇත.
උයිග්යොම්
අම්මා
අපේ ඉයු-ග්යොම්
නිතරම සිනාසෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය දේ සොයාගෙන
එය කරන අතරතුර එය කරන්න
[ඩබින්ගේ සිහින් සිනහව]
අනේ මන්දා, දැන් තමයි මට ඒ ගැන හිතෙන්නේ...
ලකුණු ගැන ඔච්චර හිතුවක්කාර
වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා .
හේයි, අම්මා දිහා බලන්න
[කෑ ගහන සද්දේ]
මම හැමදාම අංක එකේ හිටියා, නමුත්
දැන් මම වෙන කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරනවා.
උයිග්යොම්
මම දැනට මෙතන ප්‍රතිකාර ලබනවා.
මට ටිකක් සනීප වුණාම, මම අම්මත් එක්ක යන්නම්.
අපි ආයෙත් ඉස්කෝලේ ප්‍රශ්නේ ගැන කතා කරමු
, හරිද?
ඔව්
[සන්සුන් සංගීතය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ සුසුම]
[වෙවුලන හුස්ම]
එය කොහොම ද?
මේක දැක්කම ටිකක් බය හිතෙනවද?
ඔබ
ප්‍රචණ්ඩත්වය සංරක්ෂණය කිරීමේ නීතිය ගැන ඔබ අසා තිබේද
?
(ජියොල්ජේ) ප්‍රචණ්ඩත්වය යනු
එය සිදුවීමේ ප්‍රමාණයටම
නැවත පැමිණේ .
[බර සංගීතය]
ඒ කියන්නේ මම
මේ තරම් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් කරලා තියෙනවා කියන එකයි.
නැත
තව බොහෝ දේ ඉතිරිව තිබිය හැකිය.
හෙඩ්ෆෝන්
එයාට කොහොමද?
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
[සිසුන්ගේ හඬ]
(ස්යුංජුන්) හේයි, කන්ග් යුන්ගි
(ගුරුතුමනි) දැන්, උප මාතෘකා වැදගත්.
දැන්, 15
'මනස නැති කරන කෙනා හෝයා'
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(සිසුන්) මම දන්නේ නැහැ.
(ගුරුතුමිය) ආ...
'මැන්ජින්ජා'
එහි තේරුම, 'ක්වින් රාජවංශයට විනාශය ගෙන එන තැනැත්තා හූ' යන්නයි.
මේ ජින්, මේක
අනාවැකියක්.
මෙම අනාවැකිය දුටු ක්වින් ෂි හුවාං
පුදුමයට පත් විය .
අපේ ක්වින් රාජවංශයට විනාශය ගෙන එන පුද්ගලයා
වන්නේ
"ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා..."
[පාරිභෝගිකයින්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
(ඩබින්) ඒ යුන්ගි ද?
ඔයා ඒ යාළුවට කතා කරන්න හැදුවද?
තවමත් නෑ.
(ඩබින්) ආහ්, ඒ යාළුවා
ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
මේ සති අන්තයේ මම ඔයාට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්නද?
අම්මා ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙයි.
ඔව්
යුයි-ග්යොම්ට පෙම්වතියක් නැද්ද?
නැත
ඇකඩමියේ ඔයාට කැමති ළමයි හිටියෙම නැද්ද?
ඒවායින් කිසිවක් මගේ විලාසිතාව නොවේ.
[ඩබින්ගේ සිනහව පිටවෙයි]
(ඩබින්) ආහ්, අපේ පුතා, ඇත්තටම
ඔයාට හරිම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා නේද?
ඒ වගේම, ඔහුට තෝරා බේරා ගැනීමට හැකි පෙනුමක් තිබෙනවා.
ඔහු කඩවසම්.
[ඩබින්ගේ සිනහව]
එතකොට යුන්ගි ගැන මොකද කියන්නේ? එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
[මෘදු කැස්ස]
ඔහු
ඔබ ඕනෑවට වඩා කතා කරන නිසා
කාන්තාවන් එයට අකමැති වනු ඇත .
(ඩබින්) හහ්?
මම හොඳයි.
[සිනාසෙන්න]
[සන්සුන් සංගීතය]
(යොන්ගි) ඔයාට මගේ පුහුණුවෙන්
ටිකක් විතරයි ඕනේ .
ඇත්තටම කිව්වොත් එයා නියම සටන්කරුවෙක්.
(යොන්ගි)
ඔයා හෙට සටන් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
(යොන්ගි) නමුත් ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මොකද ඔයාට මම ඉන්නවා.
(යූන්-ගි) [ඉංග්‍රීසි] අපි
උසස් පාසල් සුපිරි වීරයෝ
[කොරියානු] ඔබේ සාර්ථක මංගල දර්ශනයට
සුභ පැතුම්!
පක්ෂපාතිත්වය!
(යුයි-ග්යොම්, යුන්-ගි) පක්ෂපාතීත්වය!
[යුයි-ග්යොම්, යුන්-ගිගේ සිනහව]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[බිලියඩ් බෝල ගැහෙන ශබ්දය]
(පාරිභෝගිකයා 1) ඇත්තටම, එක කරුණක් විතරයි.
(දෙවන අමුත්තා) ඔහ්, මේක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
[අමුත්තන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[දොර සීනුවේ ​​ශබ්දය]
(අමුත්තා 1) හේයි, ඒක ඉවරයි
, ඒක ඉවරයි, ඒක ඉවරයි.
ඒක එළියට ආවා, ඒක එළියට ආවා, ඒක එළියට ආවා
ඉවරයි, ඉවරයි.
(යූන්-ගි) හේයි, ගි-සු
එය කුමක් ද?
මගේ යාළුවගේ වෝක්මන් එක ආපහු දෙන්න.
[ජෝකී මිතුරන්ගේ සිනහව]
මේ?
නමුත් ඔබ ආවේ ඇයි?
සුපිරි වීරයන් කවුද?
නමුත් මෙය
[බොත්තමක් එබූ ශබ්දය]
ඔයා දන්නවද ඒක කැඩිලා කියලා?
[අර්ථවත් සංගීතය]
(යුන්ගි) ඒක කැඩිලද?
[සුසුමක් හෙළයි]
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
(යොන්ගි) මම දන්නවා
ඉතින් ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ එය බලහත්කාරයෙන් ගත යුතුයි.
[ජෝකී මිතුරන්ගේ සිනහව]
[ආතති සංගීතය]
[උපහාසයට]
[දොර වැහෙන හඬ]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
උත්සාහ කරලා බලන්න.
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[යූන්-ගිගේ කෙඳිරිය]
[යුන්-ගි, ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජෝකීගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
(කැඩෙට්) කන්ග් යූන්-ගි
ඔයාගෙ පාද හොඳට පුරුදුයි නේද?
[කිසු වෙහෙසෙනවා]
[යුන්ගි කලබල වෙනවා]
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ] තව උත්සාහ කරන්න.
තව කරන්න, ඔව්, තව කරන්න උත්සාහ කරන්න.
තව උත්සාහ කරන්න, උත්සාහ කරන්න.
[සිනාසෙමින්] උත්සාහ කරලා බලන්න,
උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
කොහොමද? උත්සාහ කරන්න, තව උත්සාහ කරන්න.
තව උත්සාහ කරන්න මහත්මයා.
[යූන්-ගිගේ කෑගැසීම]
[යුන්-ගි වික්‍රියා]
[ගිසු කෙඳිරිගාමින්]
[ජෝකී වේදනාවෙන් සිටින ශබ්දය]
[යූන්-ගිගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජෝකීගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[කිසුගේ කෝපාවිෂ්ඨ කෑගැසීම]
[යූන්-ගිගේ සිනහව]
[ජෝකී හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[කෙල ගසන ශබ්දය]
හේයි
ඔයා ඉවරද?
ඒක වෙන්න බෑ.
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[යූන්-ගිගේ කෙඳිරිය]
කන්ග් යූන්
මම පරණ මතකයන් ටිකක්
ආපහු ගේන්නම් , හරිද?
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ගිසු, යුංගිගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[කිසු, යුංගි පෙරන ශබ්දය]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[යූන්-ගිගේ කෙඳිරිය]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[ජිසුගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යුන්ගිගේ කෙඳිරිගෑම]
[බර සංගීතය]
කන්ග් යූන්-කි
මම නැගිටින්න ඕනේ.
(මාධ්‍යවේදියා) ඇයි?
ආයෙත් පැනලා යන්න හදනවද?
එහෙම නම්
එයාලා ආවේවත් නෑ.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ආත්මය]
[ඔවුන් දෙදෙනා ඒ සඳහා වෙහෙසෙන හඬ]
[යූන්-ගිගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යූන්-ගිගේ කෙඳිරිය]
(ජොකී) මෙහෙ එන්න
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[දෙදෙනා පොරබදන හඬ]
[ආතති සංගීතය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[ජෝකීගේ රළු හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
හේයි
ඒ ඔයාගෙ යාළුවා කවුද?
තනියම පැනපු ඒ අවජාතකයා
[වෙවුලන හුස්ම]
[ජෝකීගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
ලී ජි-සං?
මට ඇහුණා ඒ අවජාතකයාත් ඇහැරුනා කියලා.
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
හාහ්?
එහෙනම් ඔයා
තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ, හරිද?
[ජිසුගේ කෑගැසීම]
[යුංගිගේ කලබලකාරී කටහඬ]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[ජෝකීගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
පව්!
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ජෝකියෙකුගේ කෑගැසීමේ ශබ්දය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[ඔවුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
හේයි
ඔයා මෙහෙට ආවේ පැනලා යන්නද? හහ්?
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[යූන්-ගිගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
ඇයි, තවත්? අහ්
[යූන්-ගිගේ කෙඳිරිය]
තව, තව?
[යූන්-ගිගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කඩා වැටෙන ශබ්දය]
(ඩබින්) මම හෙට උදේට කලින්ම ගුවන් ගමන වෙන්කරවා ගන්නවා.
හෝටලය... ඇයි?
[පුදුමයෙන්] ඔයා කවුද?
[දොර වැහෙන හඬ]
(උයිග්යොම්) සීයා
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[බර සංගීතය]
යුයි-ග්යොම්, ඔයාගේ බෑග් පැක් කරන්න.
අපි සීයාගේ ගෙදර යමු.
(ඩබින්) නැත
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මගේ ලේලි
(උයිජියොම්ගේ සීයා)
හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ .
මම දිගු කාලයක් තිස්සේ ඖෂධ ලබාගෙන තිබුණත්
මගේ උමතු-සම්පීඩන ආබාධය සුව වෙන්නේ නැහැ.
දැන්
මම මගේ දරුවාවත් මේ විදියට එළියට අරන් ආවා .
එයාව ඉස්කෝලෙට යැව්වෙවත් නෑ.
සාමාන්‍ය පවුල් ජීවිතයක් ගත කළ නොහැකියි.
නෑ නෑ සීයා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මගේ අම්මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
සීයා.
(උයිග්යොම්ගේ සීයා) උයිග්යොම්
මේ මහලු මිනිසා ඔබට හැඟෙන ආකාරය නොදන්නේ ඇයි
?
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
අපේ හදවත්ත් රිදෙනවා, නමුත්
මම ලොකු තීරණයක් ගත්තා.
[ඩේබින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සීයා උයිජියොම්ගේ සුසුම]
[කෙල පිටවන ශබ්දය]
[ඩේබින්ගේ ආශ්වාස ප්‍රාශ්වාසය]
අම්මා
[ඩේබින්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
(යුයි-ග්යොම්) අම්මා
අම්මේ, මොකක්ද අවුල? අම්මේ
(ඩබින්) කමක් නෑ.
(උයිජියොම්ගේ සීයා)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දරුවාට අමාරුයි.
කරුණාකරලා ඔහුව ඉක්මනින් මාරු කරන්න.
(වෛද්‍ය) මානසික සෞඛ්‍ය සුභසාධන පනතේ
24 වන වගන්තියට අනුව
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- (පරිපූරක වෛද්‍යවරු) ඔව්
- ඒක කරන්න එපා.
(පොලිසිය) මොහොතක් ඉන්න.
- මගේ අම්මා හොඳින්
- (සියොක්-ටේ) ඉයු-ග්යොම් [පරිපූරක වෛද්‍යවරයෙක් ඔහුව නවත්වයි]
- (යුයි-ග්යොම්) එහෙම කරන්න එපා
- (සොක්-තේ) කිම් යුයි-ග්යොම්!
අම්මට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන.
(ඩබින්) ඉයු-ග්යොම්
[ඩේබින්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
අම්මේ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට හරි ද
මම එක දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නම්.
මම මගේම කැමැත්තෙන් යන්නම්.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සිපර් එකක ශබ්දය]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
ආහ්
ඔව්, නීතිඥ සීඕ.
මම මියුන්ග් ඩා-බින්.
ඒකට හබයාස් කෝපුස් හිමිකම් පෑමක් කියලද කියන්නේ?
මට දැන් ඒකට
ඔයා උදව් කරන්න ඕන .
මම නීතිඥ සීඕව පමණක් විශ්වාස කරමින්
බලා සිටිමි .
ඔව්
[ඩබින්ගේ ගැඹුරු හුස්ම]
උයිග්යොම්
අම්මා
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ගන්න ආපහු එන්නම්
.
අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි යමු
අම්මා
(යුයි-ග්යොම්) අම්මා, අම්මා
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
(සියෝක්ටේ) උයිග්යොම්
[දොරක් වැහෙන හඬ]
අම්මා
ඔබ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නේ නම්
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ඇත්තටම ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය පුද්ගලයා වන්නේ
ඒ තාත්තා.
[තද සංගීතය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[අමනාප හුස්ම ගැනීම]
ඒක විනෝදජනකයි.
ඒක ගන්න
(කනිෂ්ඨ) කැඩුණු
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස]
[සුසුමක් හෙළයි]
[කඳුළු මිශ්‍ර සිනහව]
හ්ම්, ඒක නම් පව්
[ඇටසැකිල්ල]
(උයිජියොම්ගේ සීයා) ඔබේ මව
ඔවුන් නීතිඥයෙකු බඳවා ගෙන
අභියෝගය භාර ගැනීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
[අඳුරු සංගීතය]
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රය තුළ, මම
ඒ ඔබ කිව්වා වගේ මම බලයේ ඉන්න නිසා.
උයිග්යොම්
මෙය බලයයි.
ඔබ බාලවයස්කරුවෙකු වූ විට,
ඔබේ පරිසරය වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
මොකද ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි
ඔයාට ඉගෙන ගන්න පරිසරයක් හදලා දෙන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔයාට අමාරුයි.
සීයා
බොස්ටන්හි නේවාසික පාසලක් ගැන සොයා බැලුවා.
ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලිය අවසන් වන තුරු
දැනට ඔයාගේ සීයගෙ ගෙදර නවතින්න.
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
යුයි-ග්යොම්,
ඔයා බොස්ටන් වල හොඳට ඉගෙන ගත්තොත්
ඔයාගේ අම්මත් සනීප වෙයි.
අහ්
නෑ, මම දැන් යන්නම්, අහ්.
(උයිජියොම්ගේ සීයා) මේ රෑ වෙලාවේ කවුද ඉන්නේ?
මිතුරා
(උයිජියොම්ගේ සීයා)
ළඟදීම ඇමරිකාවට යන ළමයා
ඔයාට මොන වගේ යාළුවෙක්ද ඕනේ?
[ආසන පටිය ගලවන ශබ්දයක්]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[මෝටර් රථ නළාව]
(සිඔක්ටේ) ඉයුයි-ග්යොම්
[උයිජියොම්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[මෝටර් රථ නළාව]
[උයිජියොම්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(සිඔක්ටේ) උයිග්යොම්!
[කාර් හෝන්]
උයිග්යෙඔම්...
[හයියෙන් කාර් හෝන් හඬ]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(යුයි-ග්යොම්) යුන්-ගි
මට සමාවෙන්න, කිම් ඉයු-ග්යොම්
හේයි, කන්ග් යූන්-ගි
ඔයාට හරි ද?
[සන්සුන් සංගීතය]
එවිට
අපි සුපිරි වීරයෝ, ඔයා දන්නවනේ.
(යොන්ගි)
මම අද ඔයාගේ තාත්තව ඉස්කෝලෙදි මුණගැහුණා .
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා කිව්වද?
මම ඔයාව ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මට ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
ලබා ගන්න
මම යනවා
සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ
ආහ්, ඒ වගේම...
මම වෝක්මන් එක ටිකක් හැදුවා.
මම යූ ටියුබ් බැලුවා, ඒක හරිම සරලයි කියලා තේරුණා.
කැසට් අසාර්ථකත්වයන්ගෙන් 90% කටම හේතුව
රබර් පටිය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඉගෙන ගත්තේ ඔයාට පින් සිද්ධ වෙන්න.
මම යන්නම්
[සුසුමක් හෙළයි]
[තීව්‍ර සංගීත වාදනය]
මේකට සවන් දෙන්න
එය කොහොම ද?
(සුග්යොම්) ඒක මිනීමරුවෙක් නෙවෙයිද?
මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
සැබෑ සංගීතය
- හියුන්ග්
- (සුග්යොම්) උයිග්යොම්
කන් දෙකෙන් අහන්න එපා.
ඔබේ පපුවෙන්, ඔබේ හදවතින් එය දැනෙන්න.
මේක සංගීතය නෙවෙයි, කම්පනය.
ජීවත්වන, හුස්ම ගන්නා කම්පන
[හෙඩ්ෆෝන් වලින් සංගීතය කාන්දු වේ]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟන ශබ්දය]
(සියෝක්ටේ) මගේ කොල්ලා
මෙහේ එන්න
ඔයාලා මොනවද දෙයියනේ
කරන්නේ?
අහ්?
[සුසුමක් හෙළයි]
ඔයා ඊයේ රෑ
යුයි-ග්යොම්ට කතා කළා නේද?
ඔව්
උයිජියොම් දැන් කොහෙද?
ඔව්?
[සිසුන්ගේ ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[අර්ථවත් සංගීතය]
හේයි, සුපිරි වීරයා
[තද සංගීතය]
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඉස්කෝලේ ඉස්සරහට එයි කියලා.
අපි යමු
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සිසුන් පාසලේ සිටිය යුතුය.
[ස්නිකාර්ස්]
[ජෝකියෙකුගේ සිතුවිලි හඬ]
ඇයි ඔයා අර කැඩිච්ච දේ උස්සගෙන යන්නේ ?
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
(1 ශිෂ්‍යයා) සටන් කරන්න!
[උයිජියොම්ගේ වේදනාවේ කෑගැසීම]
(දෙවන ශිෂ්‍යයා) හේයි, මෙතන, මෙතන
[සිසුන් ගොඩක් ශබ්ද කරනවා]
[කොඩිය දරන්නා වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ වේදනා ශබ්දය]
[සිසුන්ගේ රසවත් ශබ්ද]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[3 වන ශිෂ්‍යයාගේ ප්‍රීති ඝෝෂා]
(3 ශිෂ්‍යයා) ඔහුට ගහන්න, ඔහුට ගහන්න!
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟන ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
(ජොකී) ඔව්, අහ්, එන්න
[කොඩිය දරන්නා වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[සිසුන් පුදුමයෙන් හුස්ම හිරකරයි]
[උයිජියොම්ගේ වේදනා ශබ්දය]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[සිසුන්ගේ හුස්ම හිරවීම]
[යුයි-ග්යොම්ගේ කෙඳිරිගෑම]
[උයිජියොම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[සිසුන් ඝෝෂාකාරීයි]
[ජෝකීගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[පෙරළීමේ ශබ්දය]
[තම්ප්]
[ආත්මය]
[ජෝකී වේදනාවෙන් සිටින ශබ්දය]
[ජෝකීගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ආත්මය]
[කාර් හෝන් ශබ්දය]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[බර සංගීතය]
[සම්බන්ධ විය නොහැක]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
- (යොන්ගි) ඔව්.
තෝ අවජාතකයා, අපේ ඉයු-ග්යොම්ට
මොනවා හරි වුනොත්
උඹත් මැරෙන්නයි යන්නේ, අවජාතකයා!
[සොක්ටේගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ජොකීගේ කෑගැසීම]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[මෝටර් රථ නළා හඬ]
[සිසුන්ගේ බිය උපදවන ශබ්ද]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[යුයි-ග්යොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
[කොඩිය දරන්නාගේ කෑගැසීම]
[සිසුන්ගේ හුස්ම හිරවීම]
[අරගලයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[සිසුන්ගේ ප්‍රීති ඝෝෂා]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
උහ්, උහ්
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[අසරුවාගේ කෙඳිරිගෑම]
[ජොකී කැස්ස]
[ජෝකීගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[මහපට ඇඟිල්ල]
[සිසුන් ඔල්වරසන් දෙන ශබ්දය]
[යුයි-ග්යොම් ශක්තිය ලබා දෙන ශබ්දය]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[සිසුන් කොඳුරමින් සිටිති]
[කොඩිය දරන්නාගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[අශ්ව භටයා කෑගසන ශබ්දය]
[බියෙන් බලා සිටින සිසුන්ගේ ශබ්දය]
[පරාලවල නම්‍යතාවය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[ජොකී කෑගසයි]
(ජීසු)
ඇත්තටම මේක ආතතිය සමනය කරනවා, ඇත්තටම.
[ජෝකීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ජෝකීගේ සිනහව]
හේයි, සුපිරි වීරයා!
ඔයත් විනෝද වෙනවා නේද?
අපි මෙහෙම රණ්ඩු වෙන නිසා, හරිද?
[සිසුන් කොඳුරති]
[අධික හුස්ම ගැනීම]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[උයිජියොම්ගේ කැස්ස ශබ්දය]
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
අපි දෙන්නම
ආහ්, මෙතන, මෙතන
ඒ මේ කොටස කැඩිලා තියෙන නිසා.
අපි දෙන්නම
ඒක කැඩුණු කුණු ගොඩක් විතරයි
[ජොකීගේ සිනහව]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[ජෝකීගේ සිනහව]
[සිනාසෙන්න]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ සිනහව දිගටම]
ඔයා හිනාවෙනවද?
[සිනාසෙන්න]
(Eui-gyeom) විහිළු කරන්න එපා.
ද
ඇයි මම ඔයා වගේ!
[ඝන සංගීතය]
[සිසුන්ගේ බිය උපදවන ශබ්ද]
[සිසුන් ඝෝෂාකාරීයි]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[අසරුවාගේ කෙඳිරිගෑම]
හොඳයි.
(මාධ්‍යවේදියා) තව කරන්න! ශාප වේවා!
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[උයිග්යෝම් වෙහෙසට පත් වෙමින්]
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
(4 වන ශිෂ්‍යයා) ඔයා මොකද කරන්නේ, ඒයි!
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[ආත්මය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
[ප්‍රමිති දරන්නා වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
(අශ්වයා) නැගිටින්න
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ජෝකීගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(කනිෂ්ඨ) මට පේනවා
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[ජෝකීගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[උයිජියොම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ආත්මය]
[ජොකී වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[අසරුවාගේ කෑගැසීම]
[ඉරිතැලීම් ශබ්දය]
[ආත්මය]
[ජොකීගේ කෑගැසීම]
[ගිසු, උයිජියොම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිලි]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[ආත්මය]
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
(5 වන ශිෂ්‍යයා) හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
ඒක ඉවරයි, ඒක ඉවරයි.
[උයිජියොම්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ගිසුගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
(6 වන ශිෂ්‍යයා) හේයි, චූ කරන්න, හේයි!
(5 වන ශිෂ්‍යයා) හේයි, හේයි, හේයි,
හේයි, හේයි!
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[සන්සුන් සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(ජොකී) යා
ඔයා තමයි ඒ කැඩිච්ච දේ.
මම දන්නවා එයා හැම වෙලේම ඒක අඳින්නේ ඇයි කියලා.
ඔයාට දැනටමත් ඒක දැනෙනවා නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කැඩිලා කියලා.
ඔබ එය පිළිගන්නවා නම් එය පහසුයි.
[ජෝකීගේ සිනහව]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
අපි කාටවත් ඒක හදන්න බෑ.
මොකද ඔයා හදන්න හදන්නේ බලෙන් හරිගස්සන්න.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඔයා වගේමයි
[බර සංගීතය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
(අනුග්‍රහයෙනි) කිම් ඉයු-ග්යොම්
ඔයා පොඩි කාලේ ගෙදරදිත් ගුටි කෑවා නේද?
[සිනාසෙන්න]
ඔයාත් හරිම කාලකණ්ණි අවජාතකයෙක්.
කට වහපන්
[කෙඳිරිගාමින්]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
මට සමාවෙන්න, යුයි-ග්යොම්.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
(සොක්ටේ) කිම් ඉයුයි-ග්යොම්
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
ඔයා වැඩපොතේ තියෙන හැම ගැටලුවක්ම විසඳලා ඉවරද?
[වෙවුලන හුස්ම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
ඔයාට ඒක ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ කරන්න පුළුවන් නේද?
[උයිජියොම්ගේ කෑගැසීම]
මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[ආත්මය]
[අතිච්ඡාදනය වන ශබ්ද]
(යුයි-ග්යොම්) ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ වෙන්න ඕනේ.
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[උයිජියොම්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[යුයි-ග්යොම් කෑගසයි]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[අඳුරු සංගීතය]
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
දැන් බයද?
[ජොකී කැස්ස]
මට ඒක අවසානය දක්වාම බලන්න වෙනවා.
[දුෂ්කරතාවයේ ශබ්දයක්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[උයිජියොම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[සිසුන්ගේ පුදුමයේ ශබ්ද]
- (යූන්-ගි) යුයි-ග්යොම්! කිම් යුයි-ග්යොම්!
- (7 වන ශිෂ්‍යයා) ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
[යූන්-ගි වේගයෙන් හුස්ම ගනී]
උයිග්යොම්
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
නවත්තන්න, ඒක ඇති නේද?
[යූන්-ගිගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
උයිග්යොම්
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
[වෙවුලන හුස්ම]
(යුයි-ග්යොම්) මට මතකයි
මගේ සිහිනය
[සුසුමක් හෙළයි]
මට නිල් අහස ආස හිතුනා.
[පුදුම ශබ්දය]
[කෙඳිරිගාමින්]
(යුයි-ග්යොම්) මෙය
[ජෝකීගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
මේ මගේ පළමු ගුවන් ගමන
[ගුවන් යානා එන්ජින් ශබ්දය]
[ජෝකීගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
(සිඔක්ටේ) ඉයුයි-ග්යොම්
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්?
ඇයි මේ පොළොවේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? ඇයි?
[කටුක සිනහව]
තාත්තා
දැන් පමණයි
ඔයා හේතුව අහනවා.
[සන්සුන් සංගීතය]
[හඬමින් හුස්ම හෙළයි]
[සුසුමක් හෙළයි]
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය ළඟා වෙමින්]
(පිරිමි) මේ කිම් ඉයු-ග්යොම් කියන ශිෂ්‍යයාද?
ඔව්
හෙලෝ අම්මේ
මම මියොං උසස් පාසලේ ශිෂ්‍ය කටයුතු අධ්‍යක්ෂවරයා.
අපි ඔබේ පුතාව
හොඳින් බලාගන්නෙමු, ඔහුට මඟ පෙන්වන්නෙමු .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
(ඩබින්) ඔව්
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
(ශිෂ්‍ය කටයුතු අධ්‍යක්ෂ) ඔව්
අපි යමු, උයිජියොම්.
මම ආපහු එන්නම්.
උයි-ග්යොම්
අමාරු වූ විට පවා හොඳින් විඳදරාගන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
[හුදකලා සංගීතය]
මම මගේ උපරිමය කරලා ආපහු එන්නම්.
ඔව්, මගේ පුතා.
[සුසුමක් හෙළයි]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
(යොන්ගි) කැසට් එක ඇල්ලුවොත්
පිස්සු හැදෙනවා කියන කොල්ලා
ඒ ඔයාද?
[රසවත් සංගීතය]
(යුයි-ග්යොම්) යූන්-ගි
[යූන්-ගිගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
කොහොම හරි මට පාසල් මාරු කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
කොහොම හරි අපි එකට ඉන්නවනම්
එකට ඉන්න එක හොඳ නැද්ද ?
[යුයි-ග්යොම් සිනාසෙයි]
රියදුරු, අපි යමු.
[බස් එකේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
[කිරි හඬ]
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර දුර එන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා.
(ශිෂ්‍ය කටයුතු නිලධාරී) අපි ටිකක් ප්‍රමාදයි, ඒ නිසා
අපි ඉක්මනින් යමු.
ඉක්මන් කරන්න
[8 වන ශිෂ්‍යයාගේ වේදනාවේ ශබ්දය]
ඉක්මනින් බිමට බහින්න
[8 වන ශිෂ්‍යයාගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[8 වන ශිෂ්‍යයාගේ වේදනාවේ ශබ්දය]
[පහර දෙන ශබ්දය]
[8 වන ශිෂ්‍යයාගේ කෙඳිරිලි හඬ]
(9 වන ශිෂ්‍යයා) මොන මගුලක්ද, ඒක නම්!
[ඝන සංගීතය]
(යොන්ගි) පාසල හරිම අඳුරුයි වගේ.
[සිසුන්ගේ විලාපය]
මියොන්ගෝගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි
(යුයි-ග්යොම්) මේ මියොන්ගෝ.
ඔබ සටනක ඉහළම 10 දෙනා අතර සිටී නම්
ඔබට මෙම ස්ථානයෙන් පිටවිය හැකිය.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
මෙතන
තවත් රසවත් දේවල්
ගොඩක් දේවල් වෙයි වගේ.
[10 වන ශිෂ්‍යයාගේ වේදනාවේ ශබ්දය]
ඉක්මනින් යන්න!
(යොන්ගි) ලෙගෝ
(ශිෂ්‍ය කටයුතු නිලධාරී) අපි ඉක්මන් කරමු!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥